♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ ពន្លឺអ៊ីយូតានៅមុខបង្អួចបារាំងភ្លឺនៅម៉ោង 3 ព្រឹក♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
♪ គំនរ​រូបថត​ចាស់ៗ​កំពុង​មាន​ធូលី​♪
♪It's the season of reunion♪
♪វាជារដូវកាលនៃការជួបជុំគ្នា♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
♪ ខ្យល់បក់បោកមកថ្ពាល់ខ្ញុំ ♪
♪You failed to see me in the crowd♪
♪អ្នកបរាជ័យក្នុងការឃើញខ្ញុំនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​ភ្លឺ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស♪
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ខ្ញុំអាចយល់ថាអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ♪
♪On the empty street♪
♪នៅតាមផ្លូវទទេ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
♪ កន្លែងដែលអំពូលភ្លើងអ៊ីយូតាភ្លឺតែម្នាក់ឯង♪
♪Just like our reunion♪
♪ដូចជាការជួបជុំគ្នារបស់យើង♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ ភ្លើង​អ៊ីយូតា​កំពុង​ភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក​បាន​ទេ♪
♪Some have already forgotten♪
♪អ្នកខ្លះបានភ្លេចហើយ♪
♪The fragments of memories♪
♪បំណែកនៃការចងចាំ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ថ្ងៃមួយនឹងរសាត់ដូចពន្លឺអ៊ីយូតា♪
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ ដល់​ពេល​នោះ តើ​យើង​អាច​យក​ផ្កាភ្លើង​មក​វិញ​បាន​ទេ?♪
[To Be A Brave One]
[ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្លាហាន]
[Episode 30]
[ភាគទី៣០]
Nice one!
ល្អណាស់!
I'm so happy!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!
That was nerve-racking.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ញ័រ​។
An Yu.
អាន យូ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
It's time
ដល់ពេលហើយ។
for my life to move on to the next stage.
ដើម្បីជីវិតរបស់ខ្ញុំបន្តទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់។
You were great today.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
Coming.
មកដល់។
Morning.
ព្រឹក។
Why are you up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
It's not that early.
វាមិនមែនឆាប់នោះទេ។
Come on, let's head out.
តោះ ចេញមុខមក។
Aren't you tired?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
You just competed yesterday.
អ្នកទើបតែប្រកួតម្សិលមិញ។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Look.
មើល។
You've got a wound on your face.
អ្នកមានរបួសនៅលើមុខរបស់អ្នក។
It's just a little scratch.
វាគ្រាន់តែជាកោសបន្តិច។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Get changed and let's go have fun.
ផ្លាស់ប្តូរហើយតោះទៅសប្បាយ។
[Yimi Capital Mortgage Contract]
[កិច្ចសន្យាកម្ចីទិញផ្ទះរបស់ យីមី]
[Real Estate Mortgage Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចាំអចលនទ្រព្យ]
I'm in a really good mood today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's not solely because I won the competition.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតនោះទេ។
Why do you know everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
I know you made a very difficult decision.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
When you won the competition.
នៅពេលអ្នកឈ្នះការប្រកួត។
You even know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Whenever you're in a bad mood,
ពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
you'll go boxing.
អ្នកនឹងទៅប្រដាល់។
This time, you even joined a competition.
លើកនេះ អ្នកថែមទាំងបានចូលរួមការប្រកួតទៀតផង។
It must have meant you were in a huge dilemma
វាច្បាស់ជាមានន័យថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកដ៏ធំមួយ
and it weighed heavily on you.
ហើយវាមានទម្ងន់ធ្ងន់លើអ្នក។
I later learned
ខ្ញុំបានរៀននៅពេលក្រោយ
that Lin Zhanhong wanted to use Zhuoyue's shares
ថា Lin Zhanhong ចង់ប្រើភាគហ៊ុនរបស់ Zhuoyue
in exchange for He Shuo's copyright.
ជាថ្នូរនឹងការរក្សាសិទ្ធិរបស់ He Shuo ។
I suspected he had another motive.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មានហេតុផលផ្សេងទៀត។
So I asked him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរគាត់។
And he admitted
ហើយគាត់បានសារភាព
that he wanted you to cooperate with him.
ថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកសហការជាមួយគាត់។
I understood then
ខ្ញុំបានយល់នៅពេលនោះ។
that you were facing
ដែលអ្នកកំពុងប្រឈមមុខ
a very important decision.
ការសម្រេចចិត្តសំខាន់ណាស់។
Whether or not to seek revenge.
ថាតើត្រូវស្វែងរកការសងសឹកឬអត់។
So you've always known.
ដូច្នេះអ្នកតែងតែដឹង។
And you've been supporting me.
ហើយអ្នកបានគាំទ្រខ្ញុំ។
An Yu.
អាន យូ។
I really admire you.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
I always tell you
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក។
and urge you
និងជម្រុញអ្នក។
to let it go.
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Let it go.
តោះ​ទៅ។
♪Both blurry and clear♪
♪ទាំងព្រិលនិងច្បាស់♪
But I really can't imagine
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
that if all of this had happened to me,
ថាប្រសិនបើរឿងទាំងអស់នេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
♪The wind blows your dress up♪
♪ខ្យល់បក់បោកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
would I be able to be as brave as you
តើខ្ញុំអាចក្លាហានដូចអ្នកដែរឬទេ?
♪You're like a poem♪
♪អ្នកដូចជាកំណាព្យ♪
and be as firm as you?
ហើយរឹងមាំដូចអ្នក?
And at last,
ហើយនៅទីបំផុត
♪That captivates me♪
♪ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ♪
overcome it like you.
យកឈ្នះវាដូចអ្នក។
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
♪ជ័រលុបដែលបានលុបភាពបរិសុទ្ធរបស់យើងចេញ♪
You must be exhausted.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
♪I ask myself♪
♪ខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪You're the reason I persevere♪
♪អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំតស៊ូ♪
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
During this time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
the biggest impression I got
ចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ធំបំផុតដែលខ្ញុំទទួលបាន
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
is how hard it was to live with hatred.
វាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការរស់នៅជាមួយការស្អប់។
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
Is the amusement park boring?
សួនកម្សាន្តគួរឱ្យធុញមែនទេ?
Is the ice cream not good?
តើការ៉េមមិនល្អមែនទេ?
Is the sunlight not warm?
តើពន្លឺព្រះអាទិត្យមិនក្តៅទេ?
Is the husky ugly?
តើសំបកខ្យងអាក្រក់ទេ?
Why should we waste our lives
ហេតុអ្វីយើងត្រូវខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់យើង។
on those people?
លើមនុស្សទាំងនោះ?
♪You draw all my attention♪
♪អ្នកទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់♪
Right.
ត្រូវហើយ។
You should waste your life
អ្នកគួរតែខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នក។
on me.
លើ​ខ្ញុំ។
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
Alright then.
អញ្ចឹង។
Should we ride on the roller coaster or the pirate ship?
តើ​យើង​គួរ​ជិះ​លើ​រទេះ​រុញ ឬ​កប៉ាល់​ចោរ​សមុទ្រ?
What?
អ្វី?
Are you trying to get back at me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមត្រលប់មករកខ្ញុំទេ?
So deliberate.
ដូច្នេះដោយចេតនា។
Yes.
បាទ។
It's deliberate.
វាជាចេតនា។
This way, you'll get the chance
វិធីនេះអ្នកនឹងទទួលបានឱកាស
to hug me and hold onto me.
ដើម្បីឱបខ្ញុំហើយកាន់ខ្ញុំ។
Well,
មែនហើយ
I'm not going to let go anyway.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ណា​មួយ​ទេ។
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
Hug me.
អោប​ខ្ញុំ។
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
I'm older, so you'll do as I say.
ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
Thank goodness I have you.
អរគុណសេចក្តីល្អដែលខ្ញុំមានអ្នក។
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
I'll always be here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
I need to answer the call.
ខ្ញុំត្រូវការឆ្លើយការហៅទូរសព្ទ។
No, you won't.
ទេ អ្នកនឹងមិនទេ។
You're having fun today.
អ្នកកំពុងសប្បាយថ្ងៃនេះ។
No answering phone calls.
គ្មានការឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទ។
I still have to answer calls when I'm having fun.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​លើក​ទូរស័ព្ទ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​សប្បាយ។
[Mi Lu]
[មីលូ]
Hello?
សួស្តី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'd like to meet with you.
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នក។
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
You wanted to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
I...
ខ្ញុំ...
I only found out recently
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗនេះ
that you and Zhou Yuan
ថា​អ្នក​និង Zhou Yuan
were childhood sweethearts who grew up together.
ជា​សង្សារ​កុមារភាព​ដែល​ធំ​ឡើង​ជាមួយ​គ្នា។
Perhaps in this complicated relationship,
ប្រហែលជានៅក្នុងទំនាក់ទំនងដ៏ស្មុគស្មាញនេះ
I was the one
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
who shouldn't be in the picture.
អ្នកណាមិនគួរនៅក្នុងរូបភាព។
Growing up,
កំពុង​រីក​ធំធាត់​ឡើង,
a lot of things happened between us.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងរវាងពួកយើង។
I always believed
ខ្ញុំតែងតែជឿ
that he didn't love you.
ថាគាត់មិនបានស្រឡាញ់អ្នក។
Even though you have a child,
ទោះបីជាអ្នកមានកូនក៏ដោយ
that must have been an accident.
នោះត្រូវតែជាឧបទ្ទវហេតុ។
He sent you photos of Yiyi
គាត់បានផ្ញើរូបថតរបស់ Yiyi មកអ្នក។
and kept asking you to meet up.
ហើយបានបន្តសុំឱ្យអ្នកជួបគ្នា។
I tried to convince myself
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង
that it was out of guilt.
ថាវារួចផុតពីកំហុស។
Not love.
មិនមែនស្នេហាទេ។
Until I saw this photo
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញរូបថតនេះ។
at home just now.
នៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
To me, all of that
ចំពោះខ្ញុំ អ្វីៗទាំងអស់។
feels like something from a past life.
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីមួយពីជីវិតអតីតកាល។
Now, I'm like an outsider looking in.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ចូល​មើល។
You don't have to be concerned at all.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's presumptuous of me to ask to meet you today.
សន្មតថាខ្ញុំសុំជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
But I'm out of options.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់ជម្រើស។
Just now at home,
ទើបតែនៅផ្ទះ,
I received his house mortgage notice
ខ្ញុំបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការបញ្ចាំផ្ទះរបស់គាត់។
as well as all the contracts pertaining to Yimi.
ក៏ដូចជាកិច្ចសន្យាទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹង Yimi ។
He's lost all semblance of sanity.
គាត់​បាន​បាត់បង់​ភាព​ស្អាតស្អំ​ទាំងអស់​។
At that moment, I felt
នៅពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
like he was standing alone at the edge of the cliff.
ដូចជាគាត់ឈរតែម្នាក់ឯងនៅមាត់ជ្រោះ។
If he acquired your shares too,
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់អ្នកផងដែរ
he could very fall into the abyss.
គាត់អាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
So please, An Yu.
ដូច្នេះសូមអានយូ។
Don't sell him your shares.
កុំលក់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកឱ្យគាត់។
Think of it as saving him.
គិត​ថា​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​គាត់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't sell them to him.
ខ្ញុំនឹងមិនលក់ពួកគេឱ្យគាត់ទេ។
Actually, before coming here,
តាមពិតមុននឹងមកទីនេះ
I've already made a decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Give this equity transfer contract
ផ្តល់កិច្ចសន្យាផ្ទេរភាគហ៊ុននេះ។
back to him
ត្រឡប់ទៅគាត់វិញ។
and tell him
ហើយប្រាប់គាត់
that it's all over.
ថាវាចប់ហើយ។
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
An Yu.
អាន យូ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
If you wish to see Yiyi,
បើចង់ឃើញ យី
you can visit him every week.
អ្នកអាចទៅលេងគាត់រៀងរាល់សប្តាហ៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I hope you can talk some sense into him.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​និយាយ​ពី​អារម្មណ៍​ខ្លះ​ទៅ​គាត់។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why do you have this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
An Yu won't sell her shares to you.
An Yu នឹងមិនលក់ភាគហ៊ុនរបស់នាងឱ្យអ្នកទេ។
I've told her everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Because I want to protect this family.
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារគ្រួសារនេះ។
With Yimi's current assets,
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិបច្ចុប្បន្នរបស់ Yimi,
there's no way it can compete with Zhuoyue.
គ្មានផ្លូវដែលអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Zhuoyue បានទេ។
You put a mortgage on all the assets.
អ្នកដាក់បញ្ចាំលើទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់។
Not just Yimi, right?
មិនមែនតែយីមីទេមែនទេ?
You even mortgaged the house!
ថែមទាំងបញ្ចាំផ្ទះទៀត!
Once I've attained my goal
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសម្រេចគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
and acquired Zhuoyue,
និងទទួលបាន Zhuoyue
I can get all those things back.
ខ្ញុំ​អាច​យក​របស់​ទាំង​អស់​នោះ​មក​វិញ​។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
you just
អ្នក​គ្រាន់តែ
ruined everything I've done so far?
បំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើកន្លងមក?
Zhou Yuan.
ចូវ យាន។
It hasn't been easy for us to get here.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការមកទីនេះ។
Please stop.
សូម​ឈប់។
-I'm begging you. -How can I stop?
-ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។  - តើខ្ញុំអាចឈប់ដោយរបៀបណា?
It's not too late to stop.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបញ្ឈប់។
If you won't stop now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ឥឡូវនេះ
it will really be too late to go back.
វាពិតជាយឺតពេលក្នុងការត្រឡប់ទៅវិញ។
There's no going back!
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ!
I've already come this far.
ខ្ញុំ​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
Do you think I can still back out?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
What do you mean by you can't back out?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ថយ​ក្រោយ​?
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Do you think An Wenbin did those things
តើអ្នកគិតថា An Wenbin បានធ្វើរឿងទាំងនោះទេ?
of his own volition?
នៃ​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្លួន​?
If not for me,
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
he wouldn't have done so.
គាត់នឹងមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
So you've been lying to me all this while.
ដូច្នេះអ្នកបានកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
An Wenbin going to jail
An Wenbin ចូលគុក
and everything that happened after.
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពី។
You set all of it up, didn't you?
អ្នក​បាន​កំណត់​វា​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
He deserved what he got!
គាត់សមនឹងទទួលបានអ្វីដែលគាត់ទទួលបាន!
All this while,
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
I thought I was the one who knew you best.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់​បំផុត។
Now you just seem like a stranger to me.
ឥឡូវនេះ អ្នកហាក់ដូចជាចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
Don't show any mercy.
កុំបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា។
A debt must be paid. It's only right.
បំណុលត្រូវតែបង់។  វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
We came to demand payment.
យើងមកទាមទារការទូទាត់។
Mr. An.
លោក អាន
The money he owes me
លុយដែលគាត់ជំពាក់ខ្ញុំ
is more than all of you combined.
គឺច្រើនជាងអ្នកទាំងអស់បញ្ចូលគ្នា។
You guys stay out of it!
អ្នករាល់គ្នានៅឆ្ងាយពីវា!
Scram!
បោក!
You heard us. Scram!
អ្នកបានឮយើង។  បោក!
You two, guard the entrance.
អ្នកទាំងពីរការពារច្រកចូល។
Hu.
ហ៊ូ
You two guard the staircase.
អ្នកទាំងពីរការពារជណ្តើរ។
Stop anyone
បញ្ឈប់នរណាម្នាក់
asking for payment.
ស្នើសុំការទូទាត់។
Got it, Mr. An.
យល់ហើយ លោក អាន។
[A debt must be paid. It's only right. Pay up, Xiao Feng!]
[បំណុលត្រូវតែសង។  វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។  បង់លុយ Xiao Feng!]
I met with Mi Lu.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Mi Lu ។
I gave her back the contract.
ខ្ញុំបានប្រគល់កិច្ចសន្យាឱ្យនាងវិញ។
You have to sell those shares to me.
អ្នកត្រូវតែលក់ភាគហ៊ុនទាំងនោះឱ្យខ្ញុំ។
You have to sign it.
អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើវា។
I'm not selling you anything.
ខ្ញុំមិនលក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
I know what Mi Lu said to you.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែល Mi Lu និយាយទៅកាន់អ្នក។
Don't listen to her.
កុំស្តាប់នាង។
With my capabilities,
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ,
I can buy all the shares, no problem.
ខ្ញុំអាចទិញភាគហ៊ុនទាំងអស់គ្មានបញ្ហាទេ។
You don't have to worry about me.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I made the decision before Mi Lu came to me.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមុនពេល Mi Lu មករកខ្ញុំ។
At first,
ដំបូង,
I did want to get revenge.
ខ្ញុំ​ចង់​សងសឹក។
So I went along with your plan.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយផែនការរបស់អ្នក។
But later I realized.
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង។
Even if you lost everything,
ទោះបាត់បង់គ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
what joy would that give me?
តើ​អ្វី​ដែល​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរ?
So I won't sell
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនលក់ទេ។
the shares to you.
ភាគហ៊ុនដល់អ្នក។
So, why wouldn't you continue playing along?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បន្ត​លេង?
You should've continued with the act a little longer.
អ្នកគួរតែបន្តសកម្មភាពនេះយូរបន្តិច។
That way, you would know what I've been through over the years.
វិធីនោះ អ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
Do you think what you know is the whole truth?
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកដឹងគឺជាការពិតទាំងស្រុងទេ?
You have no idea
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
why I'm doing all this.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះ។
So why?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
When I was 13,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 13 ឆ្នាំ
my dad died in an accident.
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
But it wasn't an accident.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ទេ។
He jumped to his death because of dunning.
លោត​ទឹក​សម្លាប់​ខ្លួន​ព្រោះ​ខ្លាច
On that day,
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
I saw my father fall to his death
ខ្ញុំ​ឃើញ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដួល​ស្លាប់
with my own eyes.
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
And the person who pushed him to death
ហើយអ្នកដែលរុញគាត់ឱ្យស្លាប់
was your father, An Wenbin.
គឺជាឪពុករបស់អ្នកគឺ An Wenbin ។
And Zhou Yuan isn't my real name.
ហើយ Zhou Yuan មិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
My name is Xiao Yong.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiao Yong។
I'm Xiao Feng's son.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Xiao Feng ។
So right from the start, our relationship,
ដូច្នេះតាំងពីដើមមក ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
even our first meeting,
សូម្បីតែការប្រជុំដំបូងរបស់យើង
was part of your plan.
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក។
Those things I did to your dad,
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​ប៉ា​របស់​អ្នក
I never once regret it.
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាម្តងណាឡើយ។
But that's in the past.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អតីតកាល។
You're the exception.
អ្នកគឺជាករណីលើកលែង។
I really feel bad.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
How could you not feel regretful
ម៉េច​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ
for the things you did to my dad?
ចំពោះរឿងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះប៉ារបស់ខ្ញុំ?
That's what he owed my dad.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ជំពាក់ឪពុកខ្ញុំ។
Why would I regret it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកស្តាយវា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
My dad wasn't that kind of person.
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
He wouldn't do such a thing.
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
I saw it with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
How could it be wrong?
តើវាអាចខុសដោយរបៀបណា?
And Lin Zhanhong.
និង Lin Zhanhong ។
If he hadn't refused
ប្រសិនបើគាត់មិនបានបដិសេធ
to save my dad,
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
my dad wouldn't have died.
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
So I'm going through with this no matter what.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
You must sell me the shares.
អ្នកត្រូវតែលក់ភាគហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ។
Zhou Yuan.
ចូវ យាន។
After everything that has happened,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង
you are now standing at the edge of the cliff.
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឈរនៅមាត់ច្រាំងថ្មចោទ។
For the sake of Yiyi
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់យីយី
and Mi Lu,
និង Mi Lu
won't you stop this insanity?
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ភាពឆ្កួតនេះទេ?
So,
ដូច្នេះ
you're set
អ្នក​បាន​កំណត់
on not selling me the shares,
មិនលក់ភាគហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ
right?
មែនទេ?
I'm not selling them to you.
ខ្ញុំមិនលក់ឱ្យអ្នកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Hello, Mr. He.
ជំរាបសួរ លោក He.
I've decided.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
I'll sign the contract.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Come in.
ចូលមក។
Ms. Fang.
អ្នកស្រី ហ្វាង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Anything you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
You've been busy the whole day.
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
You probably haven't had dinner.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
I happen to have some supper.
ខ្ញុំ​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'm in a rush.
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Are you still going to the hospital?
តើអ្នកនៅតែទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Does that concern you?
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ?
No.
ទេ
I don't mean anything else, Ms. Fang.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​អ្នក​ស្រី Fang ។
I'm just saying
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
that if you're tired, you should go home and rest.
ថាបើអ្នកនឿយហត់ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាក។
I can go on your behalf.
ខ្ញុំអាចទៅជំនួសអ្នក។
This is my personal matter.
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
I know, I get it.
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំទទួលបានវា។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
I see how tired you are.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកហត់នឿយប៉ុណ្ណា។
I think you should take more rest.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសម្រាកបន្ថែមទៀត។
I can go to the hospital and look after Fangfang.
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​មើល​ថែ Fangfang ។
I hear you.
ខ្ញុំលឺអ្នក។
Thanks for the offer.
សូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូន។
But in the future,
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
please don't meddle in other people's business.
សូមកុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដទៃ។
Yu.
យូ
What's up?
មានរឿងអី?
I'd like to ask you about
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី
some things from the past.
រឿងខ្លះពីអតីតកាល។
Things from the past?
រឿងពីអតីតកាល?
Regarding Mr. Xiao Feng's suicide
ទាក់ទងនឹងការធ្វើអត្តឃាតរបស់លោក Xiao Feng
20 years ago.
20 ឆ្នាំមុន។
How are you and my father
តើអ្នកនិងឪពុកខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
related
ពាក់ព័ន្ធ
to the incident?
ដល់​ឧប្បត្តិហេតុ?
Zhou Yuan told you?
Zhou Yuan ប្រាប់​អ្នក?
Yes.
បាទ។
He told me everything.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Did you come clean with him too?
តើអ្នកមកស្អាតជាមួយគាត់ដែរទេ?
Regarding the shares,
ទាក់ទងនឹងភាគហ៊ុន។
I've decided to stop deceiving him.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឈប់បោកប្រាស់គាត់។
Yu.
យូ
How could you be so foolish?
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
Don't you want to avenge your father?
មិនចង់សងសឹកឪពុកទេ?
What happened at the time is old history.
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នោះ​គឺ​ជា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ចាស់។
The people involved are gone.
មនុស្ស​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​បាន​ទៅ​បាត់។
Who can provide the truth?
តើអ្នកណាអាចផ្តល់ការពិត?
But four years ago,
ប៉ុន្តែកាលពី ៤ ឆ្នាំមុន គ.
Zhou Yuan caused Xingchen Financial
Zhou Yuan បណ្តាលឱ្យ Xingchen Financial
to go bankrupt.
ក្ស័យធន។
Because of him, you and your father were sent to prison.
ដោយសារតែគាត់ អ្នក និងឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅគុក។
That's an undeniable fact.
នោះ​ជា​ការ​ពិត​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន។
Didn't we agree?
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ?
That we'd take back
ដែលយើងនឹងយកមកវិញ
what your father had lost?
តើឪពុករបស់អ្នកបានបាត់បង់អ្វី?
To accomplish our plan,
ដើម្បីសម្រេចផែនការរបស់យើង
and to give
និងដើម្បីផ្តល់ឱ្យ
the Smart Desk project
គម្រោង Smart Desk
you value highly a push,
អ្នកឱ្យតម្លៃខ្ពស់ក្នុងការជំរុញ
I've exchanged much of Zhuoyue's assets
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Zhuoyue ជាច្រើន។
with He Shuo.
— ជាមួយ He Shuo។
We're already at this step.
យើង​បាន​ឈាន​ដល់​ជំហាន​នេះ​ហើយ។
How could you just give up like this?
ម្តេចក៏បោះបង់បែបនេះ?
Did you really do all that
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះមែនឬ?
just to help me?
គ្រាន់តែដើម្បីជួយខ្ញុំ?
Yu.
យូ
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Twenty years ago,
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
when this building was still unfinished,
នៅពេលដែលអគារនេះនៅតែមិនទាន់បញ្ចប់
your father, Mr. Xiao, and I
ឪពុករបស់អ្នកគឺលោក Xiao និងខ្ញុំ
had stood at this spot too.
ក៏​បាន​ឈរ​នៅ​កន្លែង​នេះ​ដែរ។
Back then, the three of us
ត្រលប់មកវិញយើងទាំងបី
didn't even have 10,000 in our pockets.
មិនមានសូម្បីតែ 10,000 នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់យើង។
For that entire night, we shouted
ពេញមួយយប់នោះ ពួកយើងស្រែក
how we wished to become China's biggest financial corporation.
របៀបដែលយើងប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាសាជីវកម្មហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំបំផុតរបស់ប្រទេសចិន។
When you're older,
ពេលអ្នកចាស់ទៅ
it's easy to get sentimental.
វាងាយស្រួលក្នុងការទទួលបានមនោសញ្ចេតនា។
Every time I see you,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក,
I am always
ខ្ញុំតែងតែ
reminded of your father.
រំលឹកពីឪពុករបស់អ្នក។
I remember those days when we worked hard together.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ថ្ងៃ​នោះ​ដែល​យើង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ជាមួយ​គ្នា។
Back then, together with my buddies...
កាល​នោះ​រួម​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ...
Then can you tell me
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
what really happened back then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
Hello?
សួស្តី?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
An Yu.
អាន យូ។
The things that happened 20 years ago,
រឿងរ៉ាវដែលបានកើតឡើងកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
let's not worry about that.
ចូរយើងកុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Let's put it behind us.
ចូរដាក់វានៅពីក្រោយយើង។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Mr. Lin.
លោក លីន។
Madam.
លោកជំទាវ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Is Fangfang all right?
Fangfang សុខសប្បាយទេ?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
I fell asleep last night
ខ្ញុំបានដេកលក់កាលពីយប់មិញ
and couldn't come.
ហើយមិនអាចមកបានទេ។
You must be tired,
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់,
handling everything yourself.
ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
It's taking a toll on you.
វាកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់។
Thankfully, you have help now.
អរគុណណាស់ អ្នកមានជំនួយឥឡូវនេះ។
It will lighten your load.
វានឹងសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Su.
ពួកគេ​គឺជា។
He's been here since last night.
គាត់នៅទីនេះតាំងពីយប់មិញ។
I think he hasn't left.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានចាកចេញទេ។
Go on.
តទៅទៀត។
Ms. Fang.
អ្នកស្រី ហ្វាង។
Didn't I tell you not to come?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មក​ឬ?
Ms. Fang, please don't get me wrong.
អ្នកនាង ហ្វុង សូមកុំយល់ច្រឡំ។
I...
ខ្ញុំ...
My neighbor upstairs got a new dog.
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើមានឆ្កែថ្មី។
I think it's a husky.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
It's always barking.
វាតែងតែព្រុស។
I couldn't sleep at all.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទាល់តែសោះ។
I just paid the rent.
ខ្ញុំទើបតែបង់ថ្លៃជួល។
It will be my loss if I moved out.
វានឹងក្លាយជាការបាត់បង់របស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ។
I'm timid.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
I don't feel comfortable troubling others.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រំខាន​អ្នក​ដទៃ។
So I thought I could sleep here.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដេក​នៅ​ទីនេះ។
It's quiet
វាស្ងាត់
and without disruption.
និងដោយគ្មានការរំខាន។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
I could accompany Chen Fang.
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយ Chen Fang ។
Ms. Fang.
អ្នកស្រី ហ្វាង។
Think of it as helping me out.
គិតថាវាជាការជួយខ្ញុំ។
Next time, you take Mondays, Wednesdays, and Fridays.
លើកក្រោយ អ្នកយកថ្ងៃច័ន្ទ ពុធ និងសុក្រ។
I'll take Tuesdays, Thursdays, and Saturdays.
ខ្ញុំនឹងយកថ្ងៃអង្គារ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ និងថ្ងៃសៅរ៍។
I'll be able to sleep three nights a week.
ខ្ញុំនឹងអាចគេងបីយប់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
You can have more rest too.
អ្នកក៏អាចសម្រាកបានច្រើនដែរ។
It's decided then.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។
I'll go get breakfast.
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលអាហារពេលព្រឹក។
Ms. Fang.
អ្នកស្រី ហ្វាង។
These are the project reports you asked for.
ទាំងនេះគឺជារបាយការណ៍គម្រោងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Are these all?
ទាំងអស់នេះមែនទេ?
What about those that weren't voted in?
ចុះ​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​បោះ​ឆ្នោត​វិញ?
The fire-fighting drones,
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកពន្លត់អគ្គីភ័យ,
Pony Online Education,
Pony Online Education,
and the peptide biopharmaceuticals.
និងជីវឱសថ peptide ។
You want those too?
តើអ្នកចង់បានវាដែរទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Those are still in the preliminary assessment
ទាំង​នោះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​វាយ​តម្លៃ​បឋម
and are held at the Risk Management Team.
និងធ្វើឡើងនៅក្រុមគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
Yes.
បាទ។
Go get them
ទៅយកពួកគេ។
and add them to the report.
ហើយបន្ថែមពួកវាទៅក្នុងរបាយការណ៍។
Particularly on the expected revenue segment.
ជាពិសេសលើផ្នែកចំណូលដែលរំពឹងទុក។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Look at this part.
សូមមើលផ្នែកនេះ។
Where is An Yu?
អាន យូ នៅឯណា?
-An Yu... -I'm here.
-អាន យូ... -ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Okay, I'll get to it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់វា។
I got the reports from the Risk Management Team.
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍ពីក្រុមគ្រប់គ្រងហានិភ័យ។
The fire-fighting drones project
គម្រោង​បាញ់​យន្តហោះ​គ្មាន​មនុស្ស​បើក
has signed a pre-sale contract with the government.
បានចុះកិច្ចសន្យាលក់មុនជាមួយរដ្ឋាភិបាល។
So its valuation
ដូច្នេះការវាយតម្លៃរបស់វា។
needs some adjustment.
ត្រូវការការកែតម្រូវខ្លះ។
Noted.
បានកត់សម្គាល់។
The equity relationship between Pony Online
ទំនាក់ទំនងសមធម៌រវាង Pony Online
and its mother company, Stallion Education, needs more clarification.
និងក្រុមហ៊ុនម្តាយរបស់ខ្លួនគឺ Stallion Education ត្រូវការការបំភ្លឺបន្ថែម។
Okay.
យល់ព្រម។
Next, the targeted experiments
បន្ទាប់មកការពិសោធន៍គោលដៅ
and clinical trials
និងការសាកល្បងព្យាបាល
by the peptide bio-pharmaceuticals need to be verified.
ដោយជីវឱសថ peptide ចាំបាច់ត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់។
Also, they made available
ដូចគ្នានេះផងដែរពួកគេបានធ្វើឱ្យមាន
16.7 points of their shares.
16.7 ពិន្ទុនៃភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
This needs to be confirmed
នេះចាំបាច់ត្រូវបញ្ជាក់
with the intention of the team of scientists.
ជាមួយនឹងចេតនារបស់ក្រុមអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
Mr. Wang's company
ក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Wang
also sent us the latest report.
ក៏​បាន​ផ្ញើ​របាយការណ៍​ចុង​ក្រោយ​មក​យើង​ផង​ដែរ។
I will follow up with it.
ខ្ញុំនឹងតាមដានជាមួយវា។
Alright, carry on.
មិនអីទេ បន្ត។
Ding said you went out.
ឌីងបាននិយាយថាអ្នកចេញទៅ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I went to sign a contract with He Shuo.
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ He Shuo ។
Why did you sign a contract with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់?
Lin Zhanhong is not an easy opponent.
Lin Zhanhong មិនមែនជាគូប្រកួតងាយស្រួលនោះទេ។
Have you thought that maybe this is all a ruse?
តើ​អ្នក​បាន​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ទាំង​អស់?
I'd know if it was a ruse.
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​វា​ជា​ការ​ប្រឌិត។
He Shuo is about to leave Yuqing.
He Shuo ហៀបនឹងចាកចេញពី Yuqing។
I'd have missed the chance
ខ្ញុំនឹងខកខានឱកាស
if I didn't sign with him now.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
Did you think I'd be stumped
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដួល
because An Yu wouldn't sell me her shares?
ព្រោះតែ An Yu មិនលក់ភាគហ៊ុនរបស់នាង?
I got in touch with Zhuoyue's other shareholders.
ខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀតរបស់ Zhuoyue ។
If they agree to sell their shares to me,
ប្រសិនបើពួកគេយល់ព្រមលក់ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ
I can still achieve my goal.
ខ្ញុំនៅតែអាចសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
Hello, Mr. Yuan.
សួស្តីលោកយួន។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
You went to Yuan Wei?
តើអ្នកបានទៅ Yuan Wei ទេ?
You're taking an usury?
អ្នក​កំពុង​យក​ប្រាក់​ចំណូល?
Tell me, are you?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នក?
Everyone already knows
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរួចហើយ
that I'm using Yimi as leverage.
ថាខ្ញុំកំពុងប្រើ Yimi ជាអានុភាព។
If I don't do this,
បើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ
I won't have the money to acquire Zhuoyue's shares.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​លុយ​ដើម្បី​ទិញ​ភាគហ៊ុន​របស់ Zhuoyue ទេ។
So I have to do this.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
Zhou Yuan!
Zhou Yuan!
Get out of the car.
ចេញពីឡាន។
Come out!
ចេញ​មក!
If you must be so reckless,
បើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មិន​ប្រយ័ត្ន
our family will be wrecked.
គ្រួសាររបស់យើងនឹងត្រូវវិនាស។
Yiyi is waiting for you at home.
Yiyi កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
Come out right now!
ចេញមកភ្លាម!
Zhou Yuan!
Zhou Yuan!
We managed to get through
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីឆ្លងកាត់
all the things life threw at us before, no?
អ្វីៗទាំងអស់ដែលជីវិតបានគប់មកលើយើងពីមុន មែនទេ?
Get out of the car.
ចេញពីឡាន។
Come out!
ចេញ​មក!
We can talk this through...
យើងអាចនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♪The brush depicting you♪
♪ជក់ពណ៌នាអ្នក♪
♪Both blurry and clear♪
♪ទាំងព្រិលនិងច្បាស់♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ខ្យល់បក់បោកសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក♪
♪You're like a poem♪
♪អ្នកដូចជាកំណាព្យ♪
♪That captivates me♪
♪ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ខ្ញុំស្តាប់ខ្យល់ហើយអ្នកស្ងាត់♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
♪ជ័រលុបដែលបានលុបភាពបរិសុទ្ធរបស់យើងចេញ♪
♪I ask myself♪
♪ខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪You're the reason I persevere♪
♪អ្នកជាហេតុផលដែលខ្ញុំតស៊ូ♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪You broke through the darkness♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ភាពងងឹត♪
♪And grew new wings♪
♪ហើយបានដុះស្លាបថ្មី♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ដឹកនាំខ្ញុំដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលដើម្បីបង្កើតរឿងល្ខោន♪
♪That cannot be drawn♪
♪មិនអាចគូរបាន♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកទាំងអស់ ឈ្លក់វង្វេង ហើយខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បាន♪
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ខ្ញុំបានបើកថតដោយអចេតនា♪
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
♪ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរដែលខ្ញុំបានគូរជាមួយអ្នក♪
♪We haven't met for some time♪
♪ យើងមិនបានជួបគ្នាមួយរយៈហើយ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ មិត្តភាពដែលបាត់បង់យូររបស់យើង♪
♪Our future together♪
♪អនាគតរបស់យើងទាំងអស់គ្នា♪
♪Waiting for you, in the future♪
♪កំពុងរង់ចាំអ្នកនាពេលអនាគត♪